Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episode 24=
Berita tentang perpecahan keluarga Xie
dengan keluarga kerajaan Chen
telah menyebar.
Raja Liang telah mengambil langkahnya.
Semuanya terkendali.
Semuanya
akan berjalan persis seperti yang Anda inginkan.
Pangeran Ketujuh Belas,
Apakah kamu belum mendapatkan apa yang kamu inginkan?
Gelar Putra Mahkota Negara Qi
kini sudah aman.
Yang Mulia,
Hatimu sungguh tidak berperasaan.
(Satu tahun kemudian, Studi Kekaisaran)
Raja Liang dari Negara Qi
percaya bahwa Negara Bagian Chen akan melemah
setelah kalah
Keluarga Xie dan Huo.
Dia tidak menyadari bahwa dia telah terjebak
dalam rencana Anda.
Sejak pertempuran bulan lalu
di Poshan Pass,
Pasukan elit Qi
telah hancur total.
Wilayah kita yang hilang
Pasti akan segera direbut kembali.
Setelah nama pasukan Sheng dibersihkan,
Semangat mereka telah meningkat pesat.
Sejak Putri Agung kembali,
Istana Chen telah
terguncang hebat.
Banyak negara tetangga
semua ucapan belasungkawa yang disampaikan
menyatakan niat baik.
Dengan cara ini,
Raja Liang kini tidak lagi menjadi ancaman besar.
Apakah semuanya normal di pihak Kakak?
Ya.
Saya sesekali pergi
untuk merapikan dupa miliknya.
Sang Putri Agung masih berdoa
siang dan malam.
Lebih-lebih lagi,
Dia telah menyalakan lampu abadi.
Dia masih menolak untuk bertemu denganku.
Semua orang di istana tahu
Anda paling menyayangi Putri Agung.
Selama lebih dari setahun sekarang,
Anda telah mencari harta karun
untuk dikirim ke Istana Weiyang.
Mungkin
Sang Putri Agung
tetap melankolis...
(Sudah setahun.)
(Betapa naifnya aku dulu)
(untuk percaya bahwa Suster bisa membiarkannya pergi)
(dan menerima saya.)
(Ini hanyalah kerinduan saya sendiri.)
(Suamiku yang telah meninggal, Xie Fei)
(Setelah aku pergi di kehidupan sebelumnya,)
(Huaiyong, bagaimana keadaan pikiranmu
saat itu?)
(Sekarang aku akhirnya mengerti semuanya.)
Yang Mulia,
Kabar baik untuk Negara Bagian Chen.
Kemenangan terus berdatangan di sepanjang perbatasan
melawan Negara Qi.
Mereka akan segera mengupayakan perdamaian.
Kita akan merebut kembali tanahnya yang hilang.
Negara Bagian Chen...
Negara Bagian Chen mendekati
zaman keemasan kemakmuran.
Baik orang dalam maupun orang luar istana mengatakan demikian.
Yang Mulia benar-benar seorang penguasa yang bijaksana.
(Huaiyong,)
(Apakah kamu mendengar ini?)
(Di dalam istana dan halaman ini,)
(Tidak ada lagi yang bisa menarik perhatianku.)
Yang Mulia mengunci pintu.
Menolak semua pengunjung.
Ini sungguh menyiksa.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Dengan baik...
Dia terus mengulanginya
bahwa "Tidak ada lagi
yang bisa menarik perhatiannya."
Mungkinkah dia?
Apakah dia bunuh diri?
(Istana Weiyang)
- Yang Mulia.
Apa yang kamu tunggu? Mari kita mulai!
- Ya!
Saudari,
Apakah Xie Fei benar-benar sepenting itu?
Saat kau pergi,
Apakah kamu pernah memikirkan aku?
Apakah kamu sedang menunggu di istana ini?
Anda telah tinggal di Istana Weiyang
selama lebih dari satu tahun,
namun menolak untuk menemui saya.
Aku berharap kamu
Tatap aku seperti dulu.
Aku berharap kita bisa
hidup bersama selamanya di istana.
Saudari,
Sekarang setelah semua masalah terselesaikan,
jika Anda menginginkan wewenang perwalian,
Baiklah, saya setuju sekarang.
Jika Anda setuju,
Aku mempersembahkan takhta ini sebagai hadiah.
dan menamakanmu Permaisuri.
Apakah kau benar-benar percaya
aku mendambakan takhta ini?
Aku pernah berdiri di puncak kekuasaan,
Meninjau semua hal di bawah ini.
Aku juga pernah diinjak-injak,
hampir berada di ambang kematian.
Aku ditempa dalam badai kehidupan,
tak pernah merasakan kedamaian sesaat pun.
Sepanjang tahun lalu, saya sering bertanya-tanya.
Apa sebenarnya tujuan keberadaan saya
?
Di masa mudaku,
Aku disayangi oleh semua orang.
Aku hidup hanya untuk melihat
langit dan laut yang luas,
bebas dan tanpa batasan.
Lalu tibalah suatu waktu
ketika Chen Ye mengkhianati kita.
Ketika kami jatuh ke Istana Yeyou,
Aku berhenti hidup untuk diriku sendiri.
Air dingin di Yeyou Court
Semua keras kepala saya lenyap.
Aku hidup untukmu.
Kemudian, ketika saya naik ke tampuk kekuasaan,
Saya hidup untuk Chen State.
Setelah kudeta Istana Weiyang,
Berkat rahmat surga, aku dilahirkan kembali.
Aku hidup untuk membalas dendam.
Hanya Huaiyong...
Hanya di hadapannya
Bisakah aku menjadi diriku yang sebenarnya?
Namun dia meninggal.
Dia meninggal.
♪Dalam keadaan linglung♪
♪Hari pertama kita bertemu♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan kembali mimpi-mimpi lamaku♪
♪Tulis ulang halaman-halaman yang robek itu♪
Tahun-tahun paling damai dalam hidupku
dibeli dengan kematiannya.
Bahkan dalam kematian,
dia masih berpikir
tentang apa lagi yang bisa dia lakukan untukku.
♪Angin bertiup kencang, salju turun♪
♪Untuk menodai penyesalan tanpa akhir dengan warna merah♪
♪Tak ada penyesalan atas langkah yang telah diambil.
Biarkan permainan berjalan apa adanya♪
♪Kesedihan dan kegembiraan terjalin♪
♪Namun kita tak bisa menghindari karma♪
♪Ratapilah hidup yang fana ini♪
♪Sangat sulit dipahami♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Perpisahan yang menyakitkan♪
♪Saling mengenang♪
♪Cinta tak bisa dipadamkan♪
♪Tidak mau menerima♪
♪Menulis ulang cerita♪
♪Dan berdoa♪
♪Sebuah harapan yang telah lama dipendam♪
Yu,
Saya pernah berdiri di Istana Weiyang,
Dilalap api.
Kehidupan ini akhirnya memberiku kebebasan...
♪Saling mengenang♪
Namun aku tetap terjebak...
♪Tidak mau menerima♪
di dalam tembok istana ini.
Xie Fei
masih hidup.
♪Sebuah harapan yang telah lama dipendam♪
♪Dalam keadaan linglung♪
Ambil ini.
♪Betapa aku ingin menghidupkan kembali mimpi-mimpi lamaku♪
♪Tulis ulang halaman-halaman yang robek itu♪
(Jauh di dalam Gang Hujan Jiangnan)
Aku salah.
(Khusus untuk Guru Besar Xie)
Berikan itu kepada Guru Besar Xie.
Yang Mulia.
Anda akan sibuk untuk sementara waktu.
Jadi faktanya adalah
Anda berpura-pura diracun.
Xie Fei memalsukan kematiannya
dan memimpin pasukan ke medan perang.
Pertama,
Hal itu menyingkirkan faksi istana.
Kedua,
Hal itu menjatuhkan Raja Liang di perbatasan.
Strategi yang brilian!
Jika kabar ini tersebar,
Aku tidak akan tinggal diam.
dalam urusan Negara Qi.
Oke.
Aku telah dipermainkan
oleh kamu dan saudara perempuanmu.
(Menjamin perdamaian di dalam
dan luar negeri adalah keinginan saudara perempuan saya.)
(Putri Agung mengorbankan dirinya
untuk kerajaan.)
(Dia meninggal secara mendadak.)
(Hatiku sangat berduka.)
(Untuk menghormati warisannya,)
(Saya menetapkan amnesti.)
(Ini mengungkapkan kesedihan saya.)
(Semoga arwah Putri Agung)
(beristirahat dalam damai.)
(Aku akan berjuang dengan segenap kekuatan
untuk melindungi kerajaan kita)
(dan menjunjung tinggi visinya.)
♪Tahun-tahun berlalu, bagaikan mimpi buruk di malam hari♪
♪Aku terperangkap dalam tatapanmu.
Garis-garis telapak tanganku berkelok-kelok♪
♪Meskipun obsesi berubah menjadi abu,
tak ada yang bisa memadamkan api di dalam diri♪
♪Menghela napas memohon belas kasihan takdir yang langka♪
♪Fajar bersemayam di antara keningmu♪
♪Cintaku mampu melewati cobaan yang tak terhitung jumlahnya♪
♪Setelah perpisahan yang tak terhitung jumlahnya,
aku tak lagi bisa membaca matamu♪
♪Jika terobsesi, biarkan karma memisahkan kita♪
♪Hindari perpisahan,
saling mengenang, cinta takkan pernah padam♪
♪Tidak mau menerima,
menulis ulang cerita♪
♪Sebuah harapan yang telah lama dipendam, dalam keadaan linglung,
tiba-tiba masa-masa itu kembali lagi♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan kembali mimpi-mimpi lamaku,
menulis ulang halaman-halaman yang telah robek itu♪
(Selesai)
(Makam Putri Agung Sheng Yunlin)
(Di kehidupan kita selanjutnya,)
(bolehkah kita bertemu dulu?)
♪Angin bertiup kencang, salju turun♪
♪Untuk menodai penyesalan tanpa akhir dengan warna merah♪
♪Tak ada penyesalan atas langkah yang telah diambil.
Biarkan permainan berjalan apa adanya♪
♪Kesedihan dan kegembiraan terjalin♪
♪Namun kita tak bisa menghindari karma♪
♪Ratapilah hidup yang fana ini♪
♪Sangat sulit dipahami♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Perpisahan yang menyakitkan♪
♪Saling mengenang♪
♪Cinta tak bisa dipadamkan♪
♪Tidak mau menerima♪
♪Menulis ulang cerita♪
♪Dan berdoa♪
♪Sebuah harapan yang telah lama dipendam♪
♪Dalam keadaan linglung♪
♪Tiba-tiba masa-masa itu kembali lagi♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan kembali mimpi-mimpi lamaku♪
♪Tulis ulang halaman-halaman yang robek itu♪